                                                      Eszterházy Károly Egyetem
                                                      3300 Eger Eszterházy tér 1.
                                                      Természettudományi Kar
                                                      Programtervező informatikus BSC
                                                      Alkalmazások Fejlesztése Projekt Labor I.


                                                      J e g y z ő k ö n y v  


                                                      Alkalmazások fejlesztése projekt labor
                                                      MAIN PROJECT igényfelmérés, megrendelés


Készült: 
2019/2020/1 szemeszterben az RIP csapat igényfelmérésén az Eszterházy Károly Egyetem Természettudományi Karának épületében (3300 Eger, Leányka út 4., "C" épület)

Jelen vannak:   	Répás Kristóf Tamás AFP.3 hallgató
                  Burus Bence AFP.3 hallgató
	                Kiss Milán AFP.1 hallgató
			            Tolvaj Balázs AFP.1 hallgató
			            Molnár Alex AFP.1 hallgató, jegyzőkönyvvezető 
			            XYZ Cég képviselete 5 fő


Répás Kristóf Tamás AFP 3. hallgató:

Tisztelettel köszöntök mindenkit!
Vezérigazgató-úr keresett meg minket mi szerint, Önök szeretnék a hírközlő oldalukat tovább fejleszteni, modernebbé tenni. 
Megkérném az Önök kiválasztott képviselőjét, tartsa meg a beszámolóját.


Kis István megbízott képviselő:

Tisztelettel köszöntöm Önöket.
Cégünk egy leharcolt, idejét múlt hírközlő oldal tulajdonosa. 
A vezetés szeretné ezt az oldalt modernebbé, felhasználó-baráttá tenni, mely naprakész híreket közöl, illetve újdonságként a maguk a felhasználók is lehessenek szerkesztők, ők is tudjanak cikket írni. Modernné tételként szeretnénk például, hogy Social Media Platformon meglehessen osztani a cikkeket. Továbbá szeretnénk közvetlen hibabejelentő funkciót, mely az admin email címére közvetlen küldi a hiba leírását, melyek a felhasználóktól származnak.
A vezetőség készített Önöknek egy listát melyet át is adnék Önöknek. 
Ezen a vezetőség az első körben megvalósítani kívánt funkciókat közli.

K1: Regisztrációs felület: A programnak lehetővé kell tennie a szerkesztők számára a regisztrációt. Kötelező mezők: Név, email cím.	
K2: A cikkek adatainak megjelenítése: ki írta és mikor, hányan olvasták.
K3: Az oldal designjának újragondolása.
K4: Hibabejelentő funkció.
K5: Login oldal, Error oldal.
K6: Tag-ek,cimkék: "Sci-fi, history, book",Social media share
K7: Legördülő menüben kategóriánként való listázás
K8: Társoldalakra való navigálás.

Burus Bence AFP 3. hallgató:

Köszönjük szépen a beszámolót, ez a lista megkönnyíti a dolgunkat.
Van a Követelmény Specifikációnak egy olyan szakasza, hogy Vágyálom rendszer. 
Tudnának olyan kívánságokat mondani, amelyet jó volna hogyha megvalósítanánk?

Kis István megbízott képviselő:

Szeretnénk rendszerben az olvasók tudnak bejelentkezés után kommentelni. 
Továbbá, hogy az olvasó el tudja menteni az elolvasott cikkeit. Illetve az oldal összekapcsolása a Magyar Távirati Irodával, hogy elsőként tudjuk a friss híreket(rss). Prémium lehetőség a felhasználók számára a saját influencer oldal készítésének lehetővé tétele.

Molnár Alex AFP.1 hallgató:

Szeretnék javasolni pár dolgot: A regisztráció és a bejelentkezés egy külön ablakban legyen, akár pop-up is lehet. 
Az MTI pedig regisztráció alapján működik, bárki számára elérhető. Bejelentkezéshez pedig javasolnék egy ERROR oldalt, hogy a felhasználó tudja, hogy valamit elrontott. 

Kis István megbízott képviselő:
Semmi akadálya, ezeket már magukra bízzuk. Köszönjük szépen hogy itt voltak. Jó munkát kívánunk.


Mivel több hozzászólás és észrevétel nem érkezett, az ülés berekesztésre került.

A jegyzőkönyv 2 számozott oldalt tartalmaz. Az eredeti lista a jegyzőkönyv mellé mellékelve.

Eger,2019.11.04
